Bu da ne?
Bu bir soru mu?
Yoksa kendi kendine mi konuşuyorsun?
Eğer ikincisiyse,
seni görmezden gelirim.
Zaten 13 Koruyucu Birliği'nde bu kadar aptal,
ikisinin de daha önce görmediği bir şeyi
birbirine soracak biri olacağını sanmıyorum...
Ama öyleyse,
görmezden gelinmeyi hak ediyor—
O zaman ben öldüreyim!
Söylemek istediğin bir şey mi var, Nemu?
Tabii ki hayır, Mayuri-sama.
Zaraki, bekle!
Zaraki...
Endişelenme, iyiyim.
Sadece bir kolumu kaybettim, o kadar.
Ama karşılığında
kafasını yardım.
Bu şey de ne?
Bu bir soru mu?
Yoksa hâlâ kendi kendine mi konuşuyorsun?
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden kader bu kadar acımasız?
Cesur görünme iradem
kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor,
anlıyor musun?
Ah, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıyorsun
O yüzden cesur görünüp
bunu gülerek geçirelim
Seninle birlikte, kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
Böylece seni yalnız bırakmayacağım
Kafası büyüdü. Neler oluyor?
Bu değişimler
savaşa uygun görünmüyor...
Amacı ne?
Çok ürkütücü.
Sanki sen değilmişsin gibi.
Katılma fırsatını kaçırdık.
Seni aptal!
Katılmak zorunda değiliz!
Dışarı çıkarsak,
başımız belaya girer.
Bence de.
Fikrini belirtmen nadir görülen bir şey.
Öyle mi?
Ben her zaman
Mayuri Efendi çağırıncaya kadar
hareketsiz durmakla emrolunmuşumdur.
Yine de onun benim yardımıma ihtiyaç duyacak kadar
tehdit altında hissedeceğini sanmıyorum.
O tek değil.
Zaraki Kaptan da öyle.
Bu da ne?
Kırık kolu...!
Kendini bükerek
kan gölüne dönüştü.
Ne oluyor böyle?
İlginç bir gösteriydi...
Kolu anında koparmakla
akıllıca bir hareket yaptın.
Gerçekten etkileyici, Kaptan Zaraki.
Eğer o kararı vermeseydin,
şu anda
tüm vücudun
lif lif, cansız
ucuz bir et yumağına dönüşmüştü.
Beni övüyor musun yoksa kavga mı arıyorsun, anlamadım.
Sence hangisi?
Fark etmez.
O şeyin gücü neyin nesi?
Yine anlamadım,
bana mı soruyorsun
yoksa kendi kendine mi konuşuyorsun?
Her iki durumda da,
cevabı bilmiyorum.
Şu an söyleyebileceğim tek şey,
ondan uzak durman.
Uzak durmak mı?
Nemu, kolunu bağla
ve kanamayı durdur.
Emredersiniz.
Kahrolası...
Yanına yaklaşamazsam
onu nasıl keseceğim?
Ah be...
Yine mi sorular?
Dövüşmenin tek yolu
kesmek değildir.
Ona yaklaşmadan
baş etmenin bir yolunu bulacağım—
Affedersin...
bu kendi kendime konuşmamdı.
Hey! Zaraki!
Gücünü bilmiyorsam ne olmuş...
Bana ulaşmadan
onu ikiye bölerim.
- Kaptan!
Kurotsuchi... seni alçak...!
Tahmin ettiğim gibi...
Sadece uzuvları durdurmak,
diğer bölümlerin kırılmasına yol açıyor.
Ashisogijizo...
Korku Seviyesi 4.
Lütfen kulaklarınızı kapatın.
Dört saniye duymak,
sizi felç eder.
Şey, anestezinin işe yaramasına sevindim.
Yine de onun fiziksel gücünü
kullanabilirim.
Onu henüz bir köfteye
dönüştürmene izin veremem.
Ve anestezinin işe yaraması
aynı zamanda gücünün doğasını
açıklıyor.
Ve bu da...
sinirler.
Kendi sinirlerinizi düşmanın vücuduna
sokarak
her hareketlerini kontrol edebiliyorsunuz.
Tahminlerim vardı.
Quincylerin Reishi'yi güce dönüştürdüğünü
duymuştum,
damarlarına enjekte ederek.
Eğer doğruysa, bazılarının Reishi'yi kullanarak
vücutlarının diğer bölümlerini
manipüle edebilmesi mantıklı olurdu.
Süreç ne olursa olsun,
artık gücünüzün ne olduğunu biliyorum,
korkulacak bir şey değil.
Çıplak sinirlerinizle asit yalamak
acıtıyor mu?
Gücünüz gerçekten ilginç.
Keyfini çıkararak zaman ayıracağım.
Sonuçta, sinir sistemi için
sayısız ilacım var.
Hadi ama...
Size kendi iyiliğiniz için bıçakladım.
Bana böyle küçümseyerek bakmayın.
Başka şansım yoktu.
Aman tanrım...
Gözünüzü hâlâ oynatabiliyor musunuz?
Gerçekten bir canavarsınız.
Ashisogijizo'nun felç etme yeteneğini
daha da geliştirmeliyim,
sizi bir daha bıçakladığımda.
Diyebilirim ki, sadece düşmanın gücünü
tanımlamama yardım etmediniz,
ayrıca Ashisogijizo'nun
geliştirilmesi gereken bir yönünü de.
Size minnettarlıktan başka
bir şey hissetmiyorum.
Alçak! Bilerek Kaptan Zaraki'nin
saldırmasına izin verdi!
Düşmanın büyüleyici bir gücü vardı,
bu yüzden tek başına savaşmak istedi.
Ama kaptanımız buna engel oldu.
Kaptanınızın hiç değişmediğini
bilmek güzel.
Evet, umarım öyledir...
Bu ne demek şimdi?
Hiçbir şey.
Tıpkı dediğim gibi.
Şimdi bakalım!
Sevgili 13 Koruyucu Kaptanlarımızdan birinin
böyle ağır bir bedel ödemesiyle...
senin yeteneğin hakkında değerli bilgiler elde ettik.
Bu ne anlama geliyor anlıyor musun,
tuhaf Quincy dostum?
Yanıt vermedin, ama devam etmeme izin ver.
Demek istediğim şu ki...
bu dokunaklı fedakarlık gözlerimi yaşartıyor.
Asil zaferler her zaman asil fedakarlıklarla kazanılır.
Pislik...! Bu lafları etmeye nerden cesaret buluyor...?!
Yani diyorum ki,
bu dokunaklı fedakarlığa saygı gösterip
kendini bir denek olarak bana sunmalısın!
Hmm...
Anlaşılan katılmıyorsun.
Görüyorum ki bunun güzelliğini anlamayan bir taş kafalısın.
Bu da ne?
Bu lanet şey de ne?!
Anlıyorum.
Bunu beklemiyordum.
Demek sen
Ruh Kralı'nın sol kolusun.
Şu canavar Ruh Kralı'nın sol kolu mu?
Ruh Kralı dev gibi bir şey mi yani?!
Onunla hiç tanışmadım, bilemem.
Ama bu şeyin Ruh Basıncı neredeyse tıpatıp
Ukitake'den topladığımla aynı.
Eğer Ukitake'nin anlaşması Ruh Kralı'nın sağ koluylaysa...
sol kolun da kopmuş olması ve kendi başına
geziniyor olması o kadar şaşırtıcı değil.
Bana sorarsan oldukça şaşırtıcı...
O tek gözlü, tuhaf kol şekli de
Kisuke Urahara'nın anlattıklarıyla uyuşuyor.
Tabii buna tek göz denir mi,
orası tartışılır.
Asıl soru şu...
Ruh Kralı'nın sol kolu neden Yhwach'a hizmet ediyor?
Yine de bu soru önemsiz.
Bu hissettiğim neşe ile kıyaslanamaz.
Neşe mi?
İletişim kurabiliyor musunuz?
Bu da beklenmedikti.
Sesini üretmek için hangi organı kullanıyorsun?
Meraklarla dolusun.
Kaptan Kurotsuchi!
Gülümsemeyi bırak ve kaç!
Bu şartlar altında nasıl bu kadar mutlu olabilirsin?
Nasıl bu kadar mutlu olabilirim mi diyorsun?
Daha önce hiç görmediğim bir gözlem konusu buldum.
Ve her beklentiyi aşıyor.
Bu mutluluk değilse, nedir ki?
İşte bu!
Daha fazlasını göster bana, Ruh Kralı'nın sol kolu!
Sol... kol... isim... değil...
Tekrar eder misin?
Biraz daha yüksek sesle konuş.
İsim... Pernida...
Pernida Parnkgjas.
Bu çok uzun.
Öncelikle, seni ben keşfettim. Sen değil.
Bu yüzden sana isim verme hakkı bende.
Ama bu senin isteğin olduğu için...
Bu sefer istisna yapabilirim.
Saçmalıyor.
Zaten hep öyle değil midir?
Ama yazılışını ben belirleyeceğim.
Anlamıyorum... senin dediklerini...
Anlamıyorum... genellikle... hakaret...
Sen... düşman...
Düşmandan... hakaret...
Quincilere... hakaret!
Ya sana hakaret ediyorsam?
Affedilemez!
Sinirlerini inorganik maddelerin içinden bile geçirebiliyor musun?
Bu beklenmedikti. Bayıldım!
Haschwalth ile kişisel bir hesabın var, değil mi?
Git ve onu hallet.
Ne?
Majestelerini öldürme işini biz hallederiz.
İkisini de öldüreceğim.
Majesteleri'ni ve Haschwalth'ı
zombi olarak görmeyi çok isterdim.
Hadi gidelim.
- Kurotsuchi Kaptan!
Sakin olun.
Bu, patlayıcı reaktif zırhımın
devreye girmesiydi.
Açıklamakla uğraşmayacağım.
Kendiniz araştırın.
Yapmayın, Kurotsuchi Kaptan!
O şeyin sinirleri
yere yayılmış durumda!
Sana tanıdık geldi, değil mi?
Bu, sizin Quincy'lerin kullandığı
Hava Hoho'su.
Hirenkyaku.
Tabii ki bu isim, Soken Ishida
ve Uryu Ishida tarafından kullanılıyor.
Aslında başka bir ismi
olabilirdi.
Neyse, sinirlerini yere
yaysan bile,
ben üzerine basmadığım sürece...
tamamen anlamsız!
Hayıır!
Şimdi, planlandığı gibi
bir örnek alayım.
Bu bir koruyucu madde.
Yakıyor mu?
Savaş bittiğinde,
bir depolama tankı hazırlayacağım.
Bu, o zamana kadar
seni taze tutacak.
Ne?!
Sinirlerimin, kan damarlarımın
ve kaslarımın düzenini
yeniden yapılandırdım.
Vücudumu bu kadar kolay
kontrol edebileceğini sanma,
Pernida.
Zavallı iş...
Tek kolla ameliyat yapmayalı
uzun zaman oldu...
Görünüşe göre hünerimi kaybetmişim.
Ne kadar utanç verici.
Utanç verici mi?
Panik yaptığın için
kendinden mi bahsediyorsun?
Sana öyle mi görünüyor?
Daha fazla... panik yapmak ister misin?
Hayıır!
Demek kopan parmaklar
başka bir sol kola dönüşüyor?
Seni parçalar halinde götürmek
bir seçenek değil gibi görünüyor.
Daha fazla... panik yapmak ister misin?
Anlıyorum...
Ah hayır, kan... gözümde...
Acıyor! Acıyor!
Gençken bir kitap okuduğumu hatırlıyorum...
Der ki, Ruhlar Kralı'nın sağ eli durgunluğu kontrol eder,
ve sol eli ilerlemeyi.
Kitaplardan edinilen bilgi sadece bilgidir.
Kendim kanıtlamadıkça inanmamaya meyilliyimdir, ama...
ikisini de art arda bu şekilde deneyimleyebilmek...
Ne harika bir savaş bu.
Bankai.
Ah hayır! Konjiki Ashisogijizo'yu kullanacak!
Tüm bu alana zehir yayarak
onu zehirle öldürecek!
- Kaptan Zaraki!
Zehirle mi öldürmek?
Bu kadar israfçı bir şey yapmam.
Gel...
Nihayet vaktin geldi...
Konjiki Ashisogijizo Matai Fukuin Shōtai.
Bu da ne be?!
Değiştirilmiş bir Bankai.
Matai Fukuin Shōtai, benim yarattığım
bir Konjiki Ashisogijizo varyantıdır.
Savaş sırasında ona ilettiğim verilere dayanarak
yeni bir Ashisogijizo doğurma yeteneğine sahip.
Anlamıyor musun?
Göreceksin.
Bu Ashikogijizo'nun sinirleri vücudunun dışında.
Yani havaya veya yere dokunursa
dayanılmaz acı çeker.
Neyse, şimdilik bunu bir kenara bırakalım.
Önemli olan, dışındaki o sinirlerin
70.000 katmana ayrılmış olması.
Yani,
sinirlerini ona fırlatsan bile,
sadece bir dış katmanı soyabilirsin.
Sorun ne? Direnebilirsin tabii.
Tabii 70.000 kez sinir fırlatabilecek kadar
vaktin varsa tamamen yutulmadan önce.
Tatminsiz bir gri tonun üzerine yayılan bir ağrı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığı yalana dönüştürdüm
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece idame etmek için
fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu solmuş rengin
geri dönülmez bir yasa olduğunu
O yüzden dua etsem de olur
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ kuşku ve endişe
peşimi bırakmıyor
Paramparça olmuş bir yumak duygu
elde edecek hiçbir şey kalmamış
Hayattan daha önemli olan
o yükü omuzlamak
bu tekdüzeliği kesip atmak
Çözümsüz bir tez için
cevap aramaya devam ediyorum
ölüme dek seçimler yaparken
Sonra geldiğimiz yeri hatırlıyorum
ve asla kesişemeyecek
olan hayatları
Kimse teraziyi kullanamaz
çünkü anında parçalanır
Peki, kendimizi neyle
ölçebilirim ki?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu hep bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Yenilmez dev düşman
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi feda ettim
ama hâlâ bu kusurlu sürü
kafamı karıştırıyor
O beyaz ve kin dolu
gece yarısı güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Çam iğneleri saçılıyor..."
"parıldayan bir sahnede"
"kıpkırmızı."
"Cennetten kovulmuş."
"Hadi gel, cehennemin dibine."